Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Durga, AJ!
Ramamu ada di sini.
Rama-ku!
'Ya Tuhan!  Paman!'
'Pria sombong ini akan
berperan sebagai Lord Rama!'
Durga, rambutnya terlihat berantakan.
Lakukan satu hal.  Pergi ke
kamar kecil dan
sisir rambut Anda.
Jika AJ melihatmu seperti ini, dia akan
marah, dan kamu akan merasa tidak enak.
Silahkan pergi.
Apa yang membawamu kemari?
Kami ingin berbicara dengan Anda.
Teruskan.  - Pak.
Kami telah membuat
pengaturan di dapur.
Lanjutkan, saya akan segera ke sana.
- Oke.
Saya akan berbicara dengan Anda di rumah.
Durga, kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tidak ada gunanya.
Dia tidak akan setuju
untuk bertemu Leela.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo kirim Leela ke
dapur untuk menemui AJ.
Ini ide yang bagus.
'Dia bisa pergi ke dapur'
'hanya ketika dia
keluar dari kamar kecil.'
Paman ini sudah gila.
Pada usia ini, dia ingin
memainkan peran Lord Rama!
Apa yang salah dengan
para seniman teater?
Bagaimana mereka bisa
memilihnya sebagai Lord Rama?
Rambutku berantakan.
Mengapa saya merasa
lapar ketika saya gugup?
Saya akan pesan 'jamun'.
Saya sudah tegang karena saya
berbohong tentang identitas saya.
Sekarang, paman ini
berperan sebagai Lord Rama!
Saya akan berurusan dengan pria itu nanti.
Pertama, saya akan pergi dan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Saya hanya berbohong kepada
mereka tentang nama saya.
Saya terpilih karena bakat saya.
Tapi kebohongan tidak bisa dibenarkan.
Sebelum keadaan menjadi lebih buruk,
Saya perlu mengatakan
yang sebenarnya kepada
semua orang bahwa
saya Guddan, bukan Leela.
Ya.  Saya akan mendiskusikannya
dengan Chhutki sekali.
Sekarang, Chhutki tidak akan menjawab panggilanku.
Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan?
Oh tidak!  Nodanya sangat parah!
'Biarlah.  Anda tidak
akan bisa melakukannya.'
'Ya.  Kamu tidak akan
mampu melakukannya, sayang.'
Sebelum ada yang
melihat ini, aku harus pergi.
Aku menghancurkan segalanya!
Apa ini?
Apa masalah paman ini?
Dia terus berteriak!
Ya Tuhan!
Apakah mantel itu miliknya?
Oh tidak!  Saya sudah selesai!
Saya akan memberi isyarat kepada
pelayan segera setelah dia datang.
Dan atas isyarat
saya, pelayan yang
mendukung kami
akan mendorong troli.
Dia akan terluka oleh troli
dan pekerjaan kita akan selesai!
Saya sangat disayangkan!
Aku mendapat masalah karena dia.
Jika saya bekerja dalam drama ini,
Saya harus menanggung
pria sombong ini
karena dia akan
memainkan peran Lord Rama.
Dan jika saya mundur, saya
akan membuktikan faktanya
bahwa aku tidak berguna.
'Kamu akan menginjakkan kaki di rumah'
'hanya ketika kamu berteriak dan mengatakan
bahwa kamu bisa melakukan segalanya!'
Aku bisa melakukan itu!
Dan kenapa saya tidak bisa?
Saya akan memberitahu mereka
bahwa saya Guddan, bukan Leela.
Lagi pula, kenapa aku harus
mundur karena pria sombong itu?
Saya terpilih karena
bakat dan wawancara saya.
Baik-baik saja maka.
Biarpun aku harus
menanggung pria sombong itu,
Saya akan memainkan peran Sita.
Tidak terjadi apa-apa.
Pergi dan periksa.
Komal!
Luar biasa!
Anda tiba lebih awal hari ini.
Oke.  Saya akan kembali lagi nanti.
Revati, apa yang terjadi?
Menurutku itu tidak penting bagimu.
Itu penting bagiku, Revati.
Mengapa kamu mengatakan
hal seperti itu hari ini?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Kau tahu, aku sangat takut
melihatmu secara diam-diam!
Ini adalah kota kecil.
Orang-orang di sini tahu
segalanya tentang orang lain.
Hari ini, saya harus berbohong kepada Guddan
agar aku bisa bertemu denganmu.
Revati, tahukah kamu?
Anda khawatir secara tidak perlu.
Ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi sekarang.
Bolehkah kita?  - Di mana?
Apakah kamu memiliki keberanian untuk
memegang tanganku di depan semua orang?
Revati!  Revati,
tolong dengarkan aku.
Aku menyesal mempercayaimu.
Mengapa Anda membuat janji palsu?
Berapa lama kita akan terus bertemu
secara diam-diam?  Beri tahu saya.
Kapan Anda akan mengumpulkan
keberanian untuk memberi tahu semua orang
bahwa kamu jatuh cinta padaku?
Silakan masuk, Leela.
Ya.  - Kami sedang menunggumu.
Leela, lakukan satu hal.
Silakan pergi ke dapur.
Sebenarnya AJ sedang kesal hari ini.
Seseorang merusak mantelnya.
'Oh tidak!  Nodanya sangat parah!'
Satu hal lagi.
Ini dia.
Segala sesuatu kita awali
dengan mencari ridha-Nya.
Kamu dan AJ akan
memulai awal yang baru.
Dia akan selalu mendukungmu.
Saat Anda masuk ke
dalam, berikan ini kepada AJ.
Dia pasti akan menyukainya.
Ikut denganku.
Saya akan menunjukkan dapurnya.
Ayo pergi.
Leela, kamu ingin
mengatakan sesuatu.
Dengar, sudah
lebih dari 45 menit.
Katakan padaku...
- Kita akan membicarakannya nanti.
Ayo.
Leela, lurus saja,
dan kamu akan melihat dapur.
AJ ada di sana.
Silahkan pergi.
Tuhan Krishna, mengapa
Engkau membuatku melakukan ini?
Pertama, mereka tidak mengenali saya.
Lalu, mereka memilihku sebagai Sita.
Ketika saya hendak mengatakan yang
sebenarnya kepada mereka, Anda muncul.
Apakah Engkau juga ingin aku tidak
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
Oke.  Mau mu.
Tapi tolong berilah aku berkah.
Aku butuh bantuanMu untuk
menangani AJ, dan
bukan orang lain.
Anda akan membantu saya, bukan?
Api!  - Di mana?
Hei, jangan...
'Kami memulai segalanya
dengan mencari berkah-Nya.'
Meski takdir mempertemukan kita,
"kita berdua terpisah kutub."
"Seperti langit yang tidak
bisa bertemu dengan bumi,"
"persatuan kita juga tidak mungkin."
"Bulan dan matahari tidak
bisa terbit bersamaan."
“Demikian pula, kita
tidak boleh jatuh cinta.”
Nenek, tunggu.  Nenek!
Nenek, tunggu!
- Nenek, dengarkan aku.
Biarkan saya melihat calon menantu perempuan saya.
- Dengarkan kami.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Nenek...
- Dengarkan kami.
Nenek, tolong jangan pergi.
- Agung...
Wow!  Mereka adalah pasangan yang serasi.
Laxmi, berikan aku ponselnya.
- Nenek...
Berikan aku teleponnya.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mama!
Saya suka gadis ini.
Apa?
Kenapa kalian semua menatap wajahku?
Siapa yang akan membersihkan kekacauan itu?
Dan siapa wanita ini?
Bagaimana dia bisa masuk?
Tidak ada orang luar yang boleh
datang ke dapur saat saya sedang bekerja.
Saya telah mengatakan itu beberapa kali.
AJ, dia adalah wanita yang kamu
pilih tanpa bertemu dengannya.
Jadi?
Apa perlunya memanggilnya
ke sini dan mengatur pertemuan?
Saya menyetujuinya
setelah melihat fotonya.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Astaga!
Dia cantik.
Meskipun Anda tidak bertemu
dengannya, Anda telah memilih permata.
Saya sangat senang.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi tolong jauhkan
aku dari semua ini.
'Dia tidak melihatku!'
'Apakah dia memberiku
peran Sita tanpa melihatku?'
'Dia sangat sombong!'
'Pria pemarah!'
Senang sekali saya datang ke sini.
Aku harus bertemu denganmu.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Iya katakan padaku.
Pria pemarah itu...
Maksudku
pria yang meneriaki semua orang
tidak pantas menjadi Lord Rama.
Tuan Rama?  Apa maksudmu?
Nenek.
Baginya, AJ mirip dengan Lord Rama.
Ya.
Kamu benar.
Sebenarnya dia pemarah.
Karena itulah kita membutuhkan seseorang
seperti Sita yang bisa menenangkannya.
Salam Dewi Sita!  - Jadi begitu!
Dengar, lakukan satu hal.
Anda dan keluarga
Anda datang besok.
Keluarga?
Mengapa?
- Sebenarnya, sebelum kita memulai awal yang baru,
kami memberikan tanda keberuntungan.
'Saya harus mengatakan bahwa
mereka adalah orang-orang baik.'
'Mereka ingin memberi saya uang muka.'
'Wow!'
'Mereka sangat baik.
Ibu akan sangat bahagia'
'untuk memastikan bahwa aku akhirnya berhasil melakukannya.'
Ya.
Tolong berikan ini padanya.
Ke Akshat?
Ya.
Aku akan pergi.
Apakah kamu melihat itu?
Dia sangat berbudaya.
Meskipun mereka belum menikah,
dia ragu-ragu memanggil
Akshat dengan namanya.
Guddan, kamu sudah mulai berbohong juga!
Bu, aku tidak berbohong!
Aku hanya menyembunyikan kebenarannya.
Dan tidak apa-apa jika Anda
berbohong demi tujuan baik.
Oke.
Maksudmu kamu akan
berperan sebagai Sita dan
Akshat Jindal akan
berperan sebagai Lord Rama.
Dan Anda pikir tidak ada
seorang pun yang akan mengetahui
bahwa Andalah yang
melemparkan kue itu ke wajahnya!
Mengapa kamu sangat
ingin menghinaku?
Tapi, Bu, aku tidak mengatakan apa pun.
Saya pergi ke sana dengan
berpakaian seperti Dewi Sita.
Dan mereka menilai audisinya.
Jika mereka tidak
mengenaliku, itu bukan salahku.
Saya tidak ingin kehilangan kesempatan dengan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Anda tahu betapa arogannya pria itu!
Seandainya dia mengetahui
kebenarannya, dia
pasti sudah mengeluarkanku
dari permainan!
Di usia ini, dia ingin
memainkan peran utama!
Itulah sebabnya anggota
keluarganya mengorganisir Ramleela.
chutki,
bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa dia tidak akan mampu melakukannya?
Dia tidak akan pernah bisa melakukan
apa pun tanpa mengacaukan segalanya.
Bu, dia tidak mengacaukan apa pun.
Orang-orang menyebutnya kecerdasan.
Benar.
Jika dia bertindak cerdas untuk
mendapatkan peran
tersebut, apa yang salah?
Ya.  Tapi pikirkanlah.
Jika kita bisa membantu Guddan
dengan pergi ke sana, kita harus pergi.
Di samping itu,
tidakkah kamu akan senang
melihatnya di atas panggung?
Dan, ibu,
besok, mereka akan memberi
saya cicilan pertama dari gaji saya.
Dan saya ingin memberikan uang itu
kepadamu.
Besok, saya akan menyerahkan amplop
ini kepada menantu perempuan saya
dan melakukan upacara 'roka'.
Dia akan menjadi istri Akshat
dan ibu mertuamu.
Dan kemudian, saya bisa pergi berziarah.
Setidaknya, datanglah untuk
mengambil cicilan pertama.
Anda akan menyadari bahwa saya dapat
melakukan apapun yang saya inginkan.
aku memberitahumu.  Selama
adegan 'swayamvar' Sita,
orang tidak akan bisa berhenti
bertepuk tangan untukku.
Dan kamu tidak akan
bisa menahan air matamu.
Ini adalah awal
baru bagiku, ibu.
Saya ingin Anda mendukung saya.
Anda ingin membuat awal yang baru
atas dasar kebohongan!
Saya tidak akan mendukung
Anda jika Anda menggunakan
cara yang salah dalam
melakukan sesuatu, Guddan.
Karena Anda tidak akan bisa melakukannya.
Ingat itu.
Anda tidak mengerti...
'Dewa Krishna akan
mengisi kehidupan anakku'
'dan calon istrinya
dengan bahagia.'
'Saya yakin pernikahan
mereka akan berhasil.'